Depuis plusieurs années, la planète NOMPLANETE vit dans la peur de la menace spatio-terroriste.
Sur une des dernières planètes de la galaxie possédant encore des arbres naturels fournissant l'oxygène nécessaire à la vie, l'économie inter-stellaire est gangrénée par le trafic de végétaux.
Ces pirates de l'espace possèdent leur propre armée et agissent en bande organisée, se livrant à toutes sortes d'activités anti-écologiques de grande ampleur.
Vous venez d'être nommé au poste de NOMPOSTE à la tête de la brigade d'intervention et de prévision des attaques.
Prenez les devants de votre escadron et faites le ménage dans cette armée de cosmobrigands !

Des idéalistes soviétiques tentent de mettre en place une nouvelle révolution communiste !
Après la migration de l'humanité vers la planète NOMPLANETE, des groupuscules armés ont tenté de prendre le pouvoir par la force.
Grâce à la puissance du grand chef suprême, les camarades tentent d'envahir les bastions de l'ennemi capitaliste depuis leurs vaisseaux spatiaux.
Si rien n'est fait pour les arrêter, la face de ce nouveau monde pourrait changer à jamais !
En tant que NOMPOSTE de la contre-révolte capitaliste, vous avez la charge de tuer dans l'oeuf ce soulèvement prolétaire.
Soyez fort, le sort de la planète est entre vos mains.

NOMPLANETE
Kepler-770-C
Utopia
Balmoran
Sulituan
Naeco
Nihpuad

NOMPOSTE
général 6 étoiles en chef
capitaine de section
grand administrateur
chef artilleur


Message mission 0 :
Vous avez eu beau brûler mes sbires, vous ne m'attraperez pas ! La forêt est à moi, je vous détruirai !

Message mission 1 :
Mes camarades sont morts en défendant la mère patrie, mais je vous brûlerai ! Les rouges vaincront !